Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: biglinux-config-18n/biglinux-config_*.po
Languages: zh

source: Restaurar Configurações
zh: 恢复设置

source: Atenção! O programa está aberto!\nEle será fechado para que a restauração tenha efeito.
zh: 注意事项!该方案是开放的！它将被关闭以使修复生效。

source: As configurações foram restauradas com sucesso!
zh: 设置已经成功恢复了!

source: Você tem certeza que deseja restaurar todas as configurações do KDE/Plasma?\nIsso apagará todas as configurações definidas por $USER!
zh: 你确定你要恢复所有的KDE/Plasma设置吗？（nIsIs）擦除所有由$USER设置的设置

source: As configurações foram restauradas com sucesso!\nÉ necessário fazer logoff/login para concluir a restauração!
zh: 设置已成功恢复！你必须注销/开启以完成恢复！"。

source: Restaurar&nbsp;o&nbsp;programa&nbsp;como&nbsp;modo&nbsp;padrão&nbsp;ou&nbsp;distribuição&nbsp;BigLinux.
zh: 将程序恢复为标准模式或BigLinux分布。

source: Restaurar&nbsp;o&nbsp;programa&nbsp;como&nbsp;modo&nbsp;padrão.
zh: 将程序恢复为默认模式。

source: Músicas-(Clementine) clementine.sh Multimedia clementine.png clementine skel $COMMENT_skel
zh: Music-(Clementine) clementine.sh Multimedia clementine.png clementine skel $COMMENT_skel

source: Gravador-de-Tela-(vokoscreenNG) vokoscreen.sh Multimedia vokoscreen.png vokoscreenNG $COMMENT_normal
zh: Screen Recorder-(vokoscreenNG) vokoscreen.sh 多媒体 vokoscreen.png vokoscreenNG $COMMENT_normal

source: Vídeos-(Smplayer) smplayer.sh Multimedia smplayer.png smplayer skel $COMMENT_skel
zh: 视频-(Smplayer) smplayer.sh 多媒体smplayer.png smplayer skel $COMMENT_skel

source: Restaurar no modo padrão da distribuição
zh: 恢复到默认的分发模式

source: Essa opção restaura o programa com o padrão do BigLinux.
zh: 该选项将程序恢复到BigLinux的默认状态。

source: Restaurar no modo padrão do programa
zh: 在标准程序模式下恢复

source: Essa opção restaura o programa com o padrão do desenvolvedor.
zh: 该选项将程序恢复到开发者默认状态。

source: Restaurar as configurações do programa:
zh: 恢复节目设置。

source: Principal
zh: 主要内容

source: Internet
zh: 互联网

source: Pesquisar Restaurar
zh: 搜索恢复
